- Src > Message ve Src > MessageHandler içerisinde mesaj içeriği ve işleyicisini tanımlamalıyız.
- A işleyicisinin A Mesajına ait olduğunu gösteren gösterge işleyicinin "__invoke" metodunun içinde aldığı parametredir, bu parametre A mesajı olmalıdır
- İşleyici ve Mesaj tanımlandıktan sonra akabinde config > packages > messenger.yaml içerisinde "async_umut" ve "async_umut_2" örneklerindeki gibi rotaları
tanımlamalıyız. Bu tanımlama dahada özelleştirilebilir bir tanımlama olabilir araştırmak gerek.
- Çalışmasını istediğimiz işçiyi başlatmalıyız, "async_umut_2" işçisi için : "php bin/console messenger:consume async_umut_2"
- Çalışan işçiler işleyicinin içindeki "__invoke" metodunu çalıştırırlar.



- Kurulum:

    - Symfony Kurulumu
        - symfony new my_project_directory --version="6.3.*" --webapp  
        VEYA
        - composer create-project symfony/skeleton:"6.3.*" my_project_directory 
        - cd my_project_directory 
        - composer require webapp

    - Doctrin Kurulumu ( MySQL için )
        - composer require symfony/orm-pack
        - composer require --dev symfony/maker-bundle
        > .env içerisinde şu düzenlemeyi yap : DATABASE_URL="mysql://db_user:db_password@127.0.0.1:3306/db_name?serverVersion=5.7"
        - php bin/console doctrine:database:create
        - php bin/console make:migration
        - php bin/console doctrine:migrations:migrate
    
    - Messenger Kurulumu
        - composer require symfony/messenger
        > .env içerisinde şı düzenlemeyi yap : MESSENGER_TRANSPORT_DSN=doctrine://default?auto_setup=0
        - php bin/console make:migration
        - php bin/console doctrine:migrations:migrate
